---
alias: p1112
Sort: 1112
FBX: 1
popular: 
new: 
Проект: П-1112
Этажность: Одноэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 9х12
Площадь: 82
Эркер: 2
Балкон: 2
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 1
Терраса: 1
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-1112
title: П-1112. Заказать 3d проект дома из бруса 9х12 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-1112. Площадь 82 м2, размер 9х12. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p1112/1112_1.jpg
image2: project/p1112/1112_2.jpg
image3: project/p1112/1112_3.jpg
image4: project/p1112/1112_4.jpg
plan1: project/p1112/p1112-1.jpg
plan2: 
planl: project/p1112/p1112-f.jpg
---
